塔兹米是因为过于弱小才死的
仅此而已
可是 怎么回事 这种心情…
是艾斯德斯将军
剩下的就只有她一个人了
抓住她
如此松散的国家
别过来!
让我把你们一扫而光
你是叫赤瞳吧
是你们输了
帝国是输了啊
但是我的狩猎还在继续
你说狩猎?
战争已经结束了
我会寻找下一个战场
没有的话就自己制造一个
对于不久就要和平的世界…
像你这样的人
我是决不能容许存在的
别废话了
如果想否定我的话
就用你的强大来证明吧
艾斯德斯
果然最后阻挡在我们面前的还是你啊
赤瞳 斩杀掉艾斯德斯
葬送!
蹂躏你
朽ち果てるように燃ゆる月
好似摧枯拉朽般燃烧的 一轮红月
暁に沈みゆく
在朝霞之下 逐渐沉落
創られた仮面で そっと近づいて
悄悄地接近 那被赋予的容颜
信じるモノを　闇に落とす
让信者堕入无尽的黑暗
糸に絡まる　エモノのように
就像被丝线所捕获的 猎物一样
ただ　ひたすらに　空を仰ぐ
只是一味地 仰视天际
繰り返される悲劇　不気味に笑う裏の顔
因这不断重复的悲剧 毛骨悚然的阴沉侧脸
これ以上　何ひとつ　失くさないように刀を抜く
为了不再失去任何东西 执刀在手
闇に葬れ 汚れた笑顔
埋葬于黑暗 已被玷污的欢笑容颜
やり場のない怒り 放て
释放不知名的愤怒
どれだけの血と涙を流したら
究竟还要留多少血与泪才能
祈るように斬り裂いて
如同曾经所祈愿的 斩断一切
今日もアカク染め上げよ
今日也将大地渲染上赤红之色吧
冻结
不愧是恶名昭著的赤瞳 很不错
艾斯德斯
不断树敌 不断打败他们又能如何
最后又会留下什么?
胜者会留下来
那只不过是站在无数尸骸上的杀戮者
你想这么说我也无所谓
不想死的话 就不要反抗乖乖地服从我
不…
办不到的话就只有死路一条
这个世界不就是这么一回事吗?
不是的!
谁都会希望能够活下去
谁能曾有过活下去的愿望
生命不是任人蹂躏的东西
不是说过我听不懂这种猪的胡言乱语吗
贯穿她!
怎么了
你就这点本事吗?
弱者就不要站在我的面前
明明没有实力就别做梦了
猪要像个猪样 趴在地上就好
你把人当成什么了?
我对弱者没有兴趣
艾斯德斯!
喔 终于要动真格了吗?
这就是你的秘技吗?
至今为止我杀人无数
哀叹 悲伤 愤怒 仇恨
我所夺走的生命
『村雨』记得这一切
我要接受这一切
真是压轴好戏
你终于舍弃人性了吗?
真是很符合妖刀的秘技啊
就算燃尽吾身
我也要将你…打倒!
可恶!
有趣…真有趣!
有趣到需要送给你一条手臂了
要上了 让我们尽情厮杀吧!
这个形态也支撑不久
下一招…决定胜负!
我也全心全意来回应你 来吧
摩珂钵特摩!
这是第二次让我使用秘技
赞扬一下你 我很高兴哦
残像?
究竟去哪了?
上面吗
葬送!
为什么 你能打破摩珂钵特摩
那夺走须佐之男性命的秘技
我就是在等待你使用这招的时机
居然瞄准了
你所看到的残像是杀气的集合体
它刺穿了只是寻求狩猎的你的傲慢
任务…完成
真是有趣啊 那份强大又是从何而来?
是我所背负的人们意念的强大
它们让我变得强大
你打算一生就这么被别人的灵魂拖拽着活下去吗
没错
无法理解啊
嘛 不过输就是输了
一起走向死亡吧
塔兹米…
艾斯德斯!
塔兹米
若是你在我身旁的话…该有多好呢
你那份爱慕着塔兹米的心
就是你所说的 “无法理解”之物啊
队长…
愿你长眠
笑到最后的是聪明之人
只要性命尚在 不管多少次都能东山再起
找到了 像你这样最坏最恶毒的渣滓
我绝不会让你逃走的
有谁…有谁在吗!
不是你自己避开耳目的吗
我会让你确确实实地死在这儿的
别过来!
怎么了?
笨蛋 这就是我「帝具」的力量
王牌总是要留到最后的
那么 吓我一跳的罪就是…
死刑!
真是的 虽然陛下也是如此
和笨蛋相处真是累啊
好疼
为什么…你还有那样的力量
生长在贫民窟的我身体异常强壮
你一定无法想象吧
就算「帝具」被封印住
我和你这样腐烂到底的渣滓相比!
灵魂的强度是不一样的啊!
哎呀 结束了
Night Raid\h
夜袭也就此解散了呢
嗯
再见了 亲友
雷欧奈 你…
别摆出那般表情啊
嘛 我可是能见到大家了呢
好…不错的笑容
再见
再见了 雷欧奈
为革命…干杯!
终于能和贫穷的生活说再见了
老是玩乐的话不还是一样穷嘛
哈哈 没错
喔 雷欧奈
和我们一起喝吧
大叔 给雷欧奈也来一杯!
雷欧奈 快过来这里…
斩首吗 这就是终结了吧
是的
朕虽然也知道是自己做皇帝失职
最后也还是有能完成的任务啊…
是的
这种时候要是还痛哭流涕的话
那才会落人笑柄
至少在最后 让我带着自尊死去
请创造一个不会再流血的安稳国家
我起誓 这将是最后一次的流血
黑瞳
我会为了大家的幸福
在这崭新的国家里努力的
连你的份一起
我也会作为内政官竭尽全力
为了从今往后的和平
队长的坚强 也请分给我一点吧
现在她应该已经见到塔兹米了吧
塔兹米肯定又在东躲西藏了吧
那么 我们走吧
要做的事还有很多哦
比之前的都要多
多亏了塔兹米他们的援助
从那以后就再也没人饿死过了
国家焕然一新的话
那塔兹米和莎悠 还有伊耶亚斯说不准就快回来了吧
嗯 这可是英雄们的归来啊
到时候可要弄得热闹点来迎接他们
人类还真是顽强的生物啊
城镇正在逐渐复兴
Boss
身体已经不要紧了吗
嗯
本来就已经削减了许多寿命
我也不知道能活到什么时候呢
为了建设新国家的基盘
我也会燃烧剩下的生命
这就是活下来的我 竭尽全力所能做的事了
Boss的话一定能做到的
请加油吧
你要走了吧 赤瞳
嗯
革命军黑暗的部分
全部都算在我的头上就行了
对不住啊 这么辛苦的任务
负责建立新国家的Boss才辛苦得多了
虽然经历了很多痛苦的事
\hNight Raid
即便如此 能接受Boss的邀请加入夜袭真是太好了
娜洁希坦
一路以来非常高兴
再见了
活下去吧 赤瞳
Night Raid
夜袭
帝国时代末期
被世人称为撼动整个帝都的极恶犯罪组织
但是 在新国家的记录书中
丝毫没有关于他们的记载
只要还有人类的活动
就会孕育黑暗
只要还有黑暗
就会孕育邪恶
为了手无寸铁的人们
将上天无法惩罚的这份罪恶
在黑暗中予以抹杀
我等全员 即为暗杀集团
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:戏睡乡メア  傻蛋与桥和笨蛋  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
振り返る過去はない
逝去的过往无法重复
この手 離した日から
从松开双手的刹那开始
失う物はないと
不曾有失去之物
繰り返し言い聞かせてた
周始往返言之确凿
静寂に漂う月
寂静的水面上漂浮着一轮明月
どんな闇も 照らしてゆける
无论怎样的黑暗亦能缓缓照亮
強い光　未来へかざす
强烈的光芒 点缀着未来的道路
負けたくはないから
正因自己从未服输
終わらない夢が 胸のざわめきが
永无止境的梦境 在胸中喧嚣不止
体を巡って
循环走遍全身
痛みさえ今 強さになるよ
伤痛如今也已化为坚强
信じた道を行く
沿着自己所坚信的道路前行
私を突き動かす熱
使我心血沸腾的热血
描き続けて来た 世界へ導く
引导前往正在描绘着的世界
我存活了下来
那么就必须背负着大家的意念继续活下去
我只会斩杀
但是 也有只可以这样才能斩获的未来
我如此坚信着
所以我… 从今往后也还会继续走这条道路
葬送!